-------------------------------------------------------------------
○電腦毀損程式　～ Damage Your Computer.

　讀我（不讀也可以）

　　　　　　　　　　　　　　　微哆公司資訊軟體部領導者　逞城
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        104/3/12
-------------------------------------------------------------------


■１．操作說明
　在正常的正版Windows 7及更新的作業系統上，請直接點擊以打開程式，
　等待程式載入完畢，接著依照畫面提示進行操作即可。
　在其它的作業系統上，請直接將整個程式資料夾刪除。


■２．有執行問題或是建議

    e-mail Dom2112@outlook.com




■３．沒有執行問題或是建議

　　ㄏㄏ




■４．更新履歷


104/3/12 ver 0.04 rev.α 公開正式版前封閉測試版
・更改使用者介面
・增加程式圖片
・在設定程式中增加清除記錄檔的功能
・修正在毀損程式的設定程式中，使用炸彈後會出現的奇怪現象
・解決等待程式資料登錄的機能沒有作用的問題
・修正等待程式資料登錄的最長時間範圍以及預設值
・修正修復選項無視未安裝狀態的問題
・增加一些顯示文字的效果
・增加設定程式的音效
・縮小程式資料
・修改程式細節

104/1/1 ver 0.03d
・完成設定程式，可以縮短啟動時間
・解決毀損程式加裝毀損機能後會出現的錯誤
・更改安裝程式主選單
・新增修復選項
・加強安裝程式垃圾清理時的進度顯示
・增加一個快速鍵
・刪除沒有影響的程式碼
・縮小程式資料
・修改程式細節

103/11/9 ver 0.03c
・修改程式資源系統，以及相應的程式細節
・在安裝程式關閉後才會打開毀損程式
・修正在毀損程式進行一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正在選單執行特定的操作或是發生問題時，會發生的奇怪錯誤
・修改安裝程式的一些進行流程
・修正在一些電腦中執行時，可能會發生的問題
・修改其它程式細節
・調整記錄檔輸出程式碼
・修改記錄檔輸出內容

103/10/19 ver 0.03b
・加入特效
・修正在安裝毀損程式時，會在毀損程式記錄檔中強制加上一行的問題
・縮小毀損程式分離碼
・修改按下「X」鍵畫面的字數

103/9/16 ver 0.03a
・加入系統垃圾檔案清除功能
・向量化毀損程式分離碼

103/9/14 ver 0.02d rev.2
・修復版本驗證機制
・修正在毀損程式在一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正在毀損程式在一次毀損時的音樂播放完畢後仍然執行的問題
・在安裝時會刪除程式資源庫中的非預期檔案
・修改程式資源系統
・修改程式細節
・修改毀損程式結合碼
・修改顯示細節

103/9/14 ver 0.02d rev.1
・修正在安裝選單中，按下「X」鍵後會發生的奇怪錯誤
・修正在未加裝毀損機能的毀損程式一次毀損後的選單中，採取特殊動作後會開啟檔案瀏覽器的問題
・分離毀損程式初始碼
・修改顯示細節

103/9/13 ver 0.02d
・安裝時可以選擇是否加裝毀損機能
・修改版本驗證機制
・修正在一些電腦中，毀損程式在一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正即使未安裝程式，進入強制安裝模式也會詢問是否清除記錄檔的問題
・修改提示細節

103/8/20 ver 0.02c rev.1
・再次縮小批次指令檔
・修正版本驗證機制
・更新時會將更新資訊加入紀錄檔
・毀損程式在一次毀損時的影像會自動被關閉
・暫存指令檔會自動被刪除
・從命令提示字元執行而沒有通過版本驗證時，不會自動關閉
・重新安裝時可以選擇清除或保存記錄檔
・修改顯示細節

103/8/19 ver 0.02c
・縮小批次指令檔
・安裝時不會再刪除舊版的紀錄檔
・修正在32位元的電腦中，音樂也許不會播放的問題

103/8/17 ver 0.02b
・安裝時呼叫的程式會在背景執行
・修正不會刪除播放音樂用的暫存指令檔的問題
・修正毀損程式執行一次毀損後強制關閉的問題

103/8/17 ver 0.02a
・程式執行時不會再呼叫另外的批次指令檔
・音樂會背景播放

103/8/9 ver 0.01a
・開始使用版本號
・新增版本驗證機制


