-------------------------------------------------------------------
○電腦毀損程式　～ Damage Your Computer.

　不必讀

　　　　　　　　　　　　　　　微哆公司資訊軟體部領導者　逞城
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        103/10/19
-------------------------------------------------------------------


■履歷


103/10/19 ver 0.03b
‧加入了特效
‧修正在安裝毀損程式時，會在毀損程式記錄檔中強制加上一行的問題
‧縮小毀損程式分離碼
‧修改按下「X」鍵畫面的字數

103/9/16 ver 0.03a
・加入了系統垃圾檔案清除功能
・向量化毀損程式分離碼

103/9/14 ver 0.02d rev.2
・修復版本驗證機制
・修正在毀損程式在一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正在毀損程式在一次毀損時的音樂播放完畢後仍然執行的問題
・在安裝時會刪除程式資源庫中的非預期檔案
・修改程式資源系統
・修改程式細節
・修改毀損程式結合碼
・修改顯示細節

103/9/14 ver 0.02d rev.1
・修正在安裝選單中，按下「X」鍵後會發生的奇怪錯誤
・修正在未加裝毀損機能的毀損程式一次毀損後的選單中，採取特殊動作後會開啟檔案瀏覽器的問題
・分離毀損程式初始碼
・修改顯示細節

103/9/13 ver 0.02d
・安裝時可以選擇是否加裝毀損機能
・修改版本驗證機制
・修正在一些電腦中，毀損程式在一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正即使未安裝程式，進入強制安裝模式也會詢問是否清除記錄檔的問題
・修改提示細節

103/8/20 ver 0.02c rev.1
・再次縮小批次指令檔
・修正版本驗證機制
・更新時會將更新資訊加入紀錄檔
・毀損程式在一次毀損時的影像會自動被關閉
・暫存指令檔會自動被刪除
・從命令提示字元執行而沒有通過版本驗證時，不會自動關閉
・重新安裝時可以選擇清除或保存記錄檔
・修改顯示細節

103/8/19 ver 0.02c
・縮小批次指令檔
・安裝時不會再刪除舊版的紀錄檔
・修正在32位元的電腦中，音樂也許不會播放的問題

103/8/17 ver 0.02b
・安裝時呼叫的程式會在背景執行
・修正不會刪除播放音樂用的暫存指令檔的問題
・修正毀損程式執行一次毀損後強制關閉的問題

103/8/17 ver 0.02a
・程式執行時不會再呼叫另外的批次指令檔
・音樂會背景播放

103/8/9 ver 0.01a
・開始使用版本號
・新增版本驗證機制


