~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~
○電腦毀損程式　～ Damage Your Computer.

　讀（不讀也可以）

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　微哆資訊軟體部領導　逞城
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　105/7/4 ver.1.00b
~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~


§１．操作說明
　在正常正版Windows 7及更新的作業系統上，如果系統地區設定為中文(繁體，台灣)，
　請直接點擊以打開程式，等待程式載入完畢，依照畫面提示進行操作即可。
　如果是其它的系統地區設定，請使用Microsoft AppLocale開啟，或是
　將系統地區設定設定為中文(繁體，台灣)並重新開機，再開啟程式。
　在其它的作業系統上，請直接將整個程式資料夾刪除。


§２．有執行問題或是建議

    e-mail Dom2112@outlook.com




§３．沒有執行問題或是建議

　　也很好！




§４．預定更新

‧修正在Windows 8.1後的作業系統上執行時，音樂可能無法播放的問題




§５．更新履歷


105/7/4 ver 1.00b 稍遠的修正版
・修正安裝程式使用系統管理員權限進行垃圾清理時沒有切換編碼頁的問題
‧修正解除程式資料的訊息在程式執行分隔線後輸出的錯誤
・修正設定程式排版不良而導致文字被換行的錯誤
・修正由安裝程式打開毀損程式的方式問題
・修正與清除系統垃圾相關的標題
・增加更新程式
・更新操作說明
・更改文件排版
・加快顯示速度
・修改程式細節
・修改顯示細節

104/4/6 ver 1.00a rev.1 公開正式修正版
・更改在設定程式中按下特定快速鍵時會進行的動作
・新增安裝程式以及安裝程式設定程式的註解
・修改更新履歷中一部分文字敘述

104/4/1 ver 1.00a 公開正式版
・現在不需要系統管理員權限也能進行系統垃圾檔案的清除了
・可以在安裝程式和毀損程式中直接進入設定
・修正在設定程式中按下特定快速鍵時會發生的錯誤
・修正執行環境不在Ｃ磁碟機中時會發生的錯誤
・修正毀損程式以及毀損程式設定程式的視窗大小未設定問題
・修改程式細節
・修改顯示細節

104/3/22 ver 0.04 rev.β 公開正式版前測試版
・修正毀損程式的毀損機能延遲啟動時間
・增加毀損程式毀損完畢的動畫
・修正標題細節

104/3/20 ver 0.04 rev.αβ 公開正式版前半封閉測試版
・加快啟動速度，特別是在執行程式緩慢的環境下
・修正毀損程式以及毀損程式設定程式會重複紀錄啟動事件的問題

104/3/15 ver 0.04 rev.α2 公開正式版前封閉測試再版
・修正無法建立捷徑的問題
・修正毀損程式以及毀損程式設定程式的版本驗證機制會強制通過驗證的問題
・向量化使用炸彈時的畫面
・修改程式細節

104/3/12 ver 0.04 rev.α 公開正式版前封閉測試版
・更改使用者介面
・增加程式圖片
・增加解除登錄程式資料的功能
・在設定程式中增加清除記錄檔的功能
・修正在毀損程式的設定程式中，使用炸彈後會出現的奇怪現象
・解決等待程式資料登錄的機能沒有作用的問題
・修正等待程式資料登錄的最長時間範圍以及預設值
・修正修復選項無視未安裝狀態的問題
・增加一些顯示文字的效果
・增加設定程式的音效
・縮小程式資料
・修改程式細節

104/1/1 ver 0.03d
・完成設定程式，可以縮短啟動時間
・解決毀損程式加裝毀損機能後會出現的錯誤
・更改安裝程式主選單
・新增修復選項
・加強安裝程式垃圾清理時的進度顯示
・增加一個快速鍵
・刪除沒有影響的程式碼
・縮小程式資料
・修改程式細節

103/11/9 ver 0.03c
・修改程式資源系統，以及相應的程式細節
・在安裝程式關閉後才會打開毀損程式
・修正在毀損程式進行一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正在選單執行特定的操作或是發生問題時，會發生的奇怪錯誤
・修改安裝程式的一些進行流程
・修正在一些電腦中執行時，可能會發生的問題
・修改其它程式細節
・調整記錄檔輸出程式碼
・修改記錄檔輸出內容

103/10/19 ver 0.03b
・加入特效
・修正在安裝毀損程式時，會在毀損程式記錄檔中強制加上一行的問題
・縮小毀損程式分離碼
・修改按下「X」鍵畫面的字數

103/9/16 ver 0.03a
・加入系統垃圾檔案清除功能
・向量化毀損程式分離碼

103/9/14 ver 0.02d rev.2
・修復版本驗證機制
・修正在毀損程式在一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正在毀損程式在一次毀損時的音樂播放完畢後播放程式仍然繼續執行的問題
・在安裝時會刪除程式資源庫中的非預期檔案
・修改程式資源系統
・修改程式細節
・修改毀損程式結合碼
・修改顯示細節

103/9/14 ver 0.02d rev.1
・修正在安裝選單中，按下「X」鍵後會發生的奇怪錯誤
・修正在未加裝毀損機能的毀損程式一次毀損後的選單中，採取特殊動作後會開啟檔案瀏覽器的問題
・分離毀損程式初始碼
・修改顯示細節

103/9/13 ver 0.02d
・安裝時可以選擇是否加裝毀損機能
・修改版本驗證機制
・修正在一些電腦中，毀損程式在一次毀損時的圖片也許不會自動關閉的問題
・修正即使未安裝程式，進入強制安裝模式也會詢問是否清除記錄檔的問題
・修改提示細節

103/8/20 ver 0.02c rev.1
・再次縮小批次指令檔
・修正版本驗證機制
・更新時會將更新資訊加入紀錄檔
・毀損程式在一次毀損時的影像會自動被關閉
・暫存指令檔會自動被刪除
・從命令提示字元執行而沒有通過版本驗證時，不會自動關閉
・重新安裝時可以選擇清除或保存記錄檔
・修改顯示細節

103/8/19 ver 0.02c
・縮小批次指令檔
・安裝時不會再刪除舊版的紀錄檔
・修正在32位元的電腦中，音樂也許不會播放的問題

103/8/17 ver 0.02b
・安裝時呼叫的程式會在背景執行
・修正不會刪除播放音樂用的暫存指令檔的問題
・修正毀損程式執行一次毀損後強制關閉的問題

103/8/17 ver 0.02a
・程式執行時不會再呼叫另外的批次指令檔
・音樂會背景播放

103/8/9 ver 0.01a 正式初版
・開始使用版本號
・新增版本驗證機制


